1년 전
내 삶은 힘겨웠습니다
전 일로 녹초가 되었고
아버지가 갑자기 돌아가셨으며
인간 관계도 엉망이었죠
당시에는
꿈도 꾸지 못했습니다
그 힘겨운 절망 속에서
최고의 선물이 나타날 줄은...
전 위대한 비밀의 열쇠를
받게 된 것입니다
저는 역사 속에서
비밀을 추적하기 시작했습니다
비밀을 알았던 이들의
이름에 놀랐습니다
그들은 모두
역사 속의 위인들이었죠
플라톤, 셰익스피어, 뉴튼
위고, 베토벤
링컨, 에머슨
에디슨, 아인슈타인
왜 아무도 모르는 거지?
전 세계 사람들과
비밀을 공유하고 싶었습니다
전 비밀을 아는 현시대의
인물들을 찾기 시작했습니다
그리곤 한 명씩 모습을
드러내기 시작했습니다
비밀은 당신이 원하는 것은
무엇이든 얻게 해주죠
행복, 건강 또 부유함도
당신은 무엇이든 갖고
하고, 될 수 있습니다
우리는 무엇이든
선택해서 가질 수 있어요
크기는 중요하지 않죠
- 어떤 집에서 살고 싶으세요?
- 백만장자가 되고 싶으세요?
- 어떤 사업을 하고 싶으신가요?
- 더욱 성공하기를 바라세요?
무엇을 진정으로
원하시나요?
저는 사람들의 삶 속에서
수많은 기적을 봤습니다
경제적인 기적
건강이 회복되는 기적
정신이 치유되고
관계가 회복되는 기적
이 모든 게 비밀을 적용하는
법을 알았기 때문입니다
이것이 인생의
위대한 비밀이다
아마 당신은 이 비밀이란 게
대체 뭘까 궁금하시겠죠?
제가 이해하는
비밀을 알려드리겠습니다
우린 모두 무한한
하나의 힘에 따라 움직입니다
모두 다 정확히 똑같은
법칙에 의존하고 있습니다
우주의 자연법칙은
너무나 정확해서
우주선을 만들고
사람을 달로 보내는 것은
어려운 일이 아닙니다
또한 우주선이 착륙할 시간도
정밀하게 계산할 수 있습니다
당신이 인도에 있든
호주, 뉴질랜드, 스톡홀름
런던, 토론토, 몬트리올
또는 뉴욕에 있든
우린 같은 힘에 따라
움직입니다
바로 이것이죠
끌어당김입니다
비밀은 끌어당김의
법칙입니다
당신 삶으로 들어오는 건
모두 당신이 끌어당기는 것이죠
바로 당신이 가진 이미지의
잠재능력을 통해 작용합니다
즉, 당신의 생각이죠
당신이 어떤 것을 생각하든지
당신의 생각에 끌리게 됩니다
현인들은 오래 전부터 알았고
고대 바빌로니아 사람들도
늘 알고 있었죠
극히 소수였지만요
왜 전 세계 인구 1퍼센트가
전 세계 돈의 96퍼센트를
벌어들인다고 생각하세요?
과연 순전한 우연일까요?
절대 아닙니다
그렇게 만들어졌답니다
그 사람들은
뭔가를 알고 있죠
비밀을 이해하고 있는 겁니다
이젠 당신이 비밀을 만날 차례죠
끌어당김의 법칙을 바라보는
가장 쉬운 방법은
나 자신을 자석이라고
가정하는 것입니다
내가 만약 자석이라면
물체를 끌어당기겠죠
끌어당김의 법칙의 기본 원리는
비슷한 것끼리 끌어당긴다는 거죠
물론 생각의 차원에서의
끌어당김이죠
인류로서 우리가 할 일은
원하는 대상에 집중해서
그 대상이 무엇인지
아주 명확하게 그리는 겁니다
그럼 우주의 가장 위대한 법칙인
끌어당김의 법칙이 발동합니다
당신은 당신이 가장 많이
생각하는 게 될 뿐만 아니라
동시에 끌어당기게 되죠
마음으로 본다면
손으로 쥐게 될 겁니다
그리고 그 원칙은
단 세 마디로 요약할 수 있죠
생각이 현실이 된다는 것
대부분의 사람들은 생각에도
주파수가 있다는 걸 모릅니다
모든 생각엔 주파수가 있죠
또한 측정이 가능합니다
따라서 한 가지 생각을
반복해서 하고 또 하거나
또는 뭔가를 상상한다면...
예를 들어, 새 차를 타거나
돈을 벌거나 회사를 차리거나
반려자를 찾는 상상을 하면
그 주파수를 일정하게
방출하고 있는 셈이죠
생각은 자기 신호를 전송해서
그 생각에 일치하는 것을
당신에게 끌어당깁니다
풍요롭게 사는 모습을 그리면
풍요를 끌어올 것입니다
이 법칙은 시간이나 사람을
초월해 언제나 효과가 있습니다
하지만 대부분의 사람들은
자기가원치 않는 걸 생각하면서
왜 그게 끊임없이 나타나는지
의아해한다는 거죠
끌어당김의 법칙은 당신이
어떤 것을 좋아하든 싫어하든
원하든 원하지 않든
그런 것에는 상관하지 않아요
당신의 생각에 응할 뿐이죠
만약 당신이 산처럼 쌓인
빚더미 때문에
끔찍한 기분에
젖어 있는 상태라면
바로 그 신호가
우주에 송신됩니다
아아, 이 빚더미 때문에
미쳐버리겠어
이렇게 자신에게 단언한다면
온몸으로 그 기분을 느끼고
상황은 더욱 악화되는 거죠
끌어당김의 법칙은
아주 순종적이랍니다
당신이 원하는 것을 생각하고
온 힘을 다해
거기에 집중하면
끌어당김의 법칙은 그것을
매번 당신에게 선사할 것입니다
원하지 않는 것에 집중해도
마찬가지입니다
늦고 싶지 않아라고
계속 집중하면
결국 그 상황을 만들게 됩니다
끌어당김의 법칙은
긍정과 부정을 모릅니다
그저 당신이 생각하는 대상을
계속해서 형상화해 줄 뿐이죠
끌어당김의 법칙은 원해나
싫어에 끌리는 것이 아니라
당신의 생각을
형상화하는 것뿐이니까요
끌어당김의 법칙은
늘 작용합니다
당신이 믿든 안 믿든
이해하든 안 하든 늘 작용하죠
법칙은 당신이
생각하는 만큼 작용하죠
생각이 흐르는 동안
끌어당김의 법칙도 작용합니다
현재나 미래나 과거를
생각할 때도 마찬가지로
끌어당김의 법칙은 작용합니다
언제나 진행 중이죠
일시정지나 멈춤 따위는 없어요
생각이 존재하는 한
계속 작용합니다
창조는 언제나 일어납니다
개인이 한 가지 생각이나
틀에 박힌 사고방식을
갖고 있다면
그것은 곧 창조 행위가 되어
그에 상응하는 일이
벌어질 것입니다
당신이 집중하는 대상을
가져다 주는 게
끌어당김의 법칙이죠
따라서 당신이 뭔가에 대해서
불평을 하고 있다면
불평할 일이
더 많이 일어날 것입니다
이봐!
이걸 먹으라고 준 거야?
로버트라는
학생 얘기를 해드리죠
그는 동성애자였는데
제 온라인 강좌를 들으면서
제게 이메일을
보내곤 했습니다
로버트는 자신의 암담한 현실을
제게 다 털어놓았습니다
직장에서 동료들이
늘 짓궂게 구는 바람에
항상 스트레스를 받았죠
거리를 걸을 때면 골목마다
동성애 혐오주의자들이 나타나
그를 여러 방법으로
괴롭힌다고 했습니다
그는 스탠드업 코미디언이
되는 게 꿈이었는데
실제로 기회가 생겨서
나간 자리에서도
야유를 당했다고 합니다
동성애자라는 이유로요
이렇게 그의 인생은 불행과
비참함으로 가득 차 있었고
그 바탕에는 자신이 동성애자라서
괴롭힘을 받는다는 생각이 있었죠
전 로버트가원하지 않는 일에
얼마나 집중하는지 보여줬습니다
답변 메일에 이렇게 말했죠
다시 읽어보세요
당신은 원하지 않는 일만
말하고 있어요
그것도 굉장히
열정적으로 말입니다
뭔가에 열정을 갖고 집중하면
그것은 더 빨리
현실이 되는 법이죠
그 후 로버트는 원하는 대상에
집중하라는 말을 받아들이고
정말로 노력하기 시작했습니다
그 후 6주에서 8주 동안에
일어난 일은
한마디로 기적이었죠
사무실에서 로버트를
괴롭히던 사람들은
다른 부서로 전근을 가거나
회사를 그만두거나
혹은 그냥 더 이상
괴롭히지 않았다고 합니다
그래서 그는 일에
애착을 갖기 시작했죠
거리에서도 더 이상 아무도
괴롭히지 않았다고 합니다
아예 아무도 없었죠
무대에서도 기립 박수를
받기 시작했으며
그를 비난하는 청중은
아무도 없었죠
인생이 바뀐 겁니다
왜냐면 원하지 않거나
두렵거나 피하고 싶은 대상에
집중하는 대신
원하는 대상에
집중했기 때문이었죠
우리의 마음가짐과 시야를
매우 긍정적으로 갖게 되면
긍정적인 사람들과 사건과
환경을 끌어당기게 됩니다
마음가짐이 매우 부정적이거나
매우 화가 나 있다면
우리는 부정적이고
화난 사람들과
부정적이고 화난 상황을
끌어당기게 될 것입니다
당신이 마음속으로
가장 많이 생각하는 것이
당신에게로 끌려옵니다
의식 중의 생각이든
무의식중의 생각이든 상관없죠
잘 살펴보세요
마음의 힘과 의도의 힘이
일상에 미치는 영향을 말입니다
주변에 널려 있죠
눈을 크게 뜨고 보세요
끌어당김의 법칙은
어디서나 볼 수 있습니다
우리는 모든 것을 끌어당겨요
사람들, 직업, 환경
건강, 부, 빚, 기쁨
자동차, 소속된 단체 등이
바로 당신이 자석처럼
끌어당긴 것들이랍니다
당신의 생각이 현실이 되죠
당신 머릿속의 생각들이
실체를 갖는 것이
당신 삶이랍니다
저는 그냥 희망사항을
말하는 게 절대 아니랍니다
물론 망상은 더더욱 아니죠
훨씬 더 깊고 본질적인
원칙에 관해 말하려는 겁니다
양자물리학은 이 발견이
옳단 걸 입증하기 시작했습니다
양자 물리학에 따르면 정신이
없으면 우주는 존재할 수 없고
정신은 그것이 인식하는 대상을
실체로 만들어내는 주체라고 하죠
법칙을 이해하지 못한다고
그 법칙을 거부할 필요는 없죠
전기를 이해하는 사람은
많지 않죠
대부분의 사람들은
전기가뭔지도 모르지만
혜택은 누리고 있습니다
전기의 작동 원리를
아시나요? 전 알지 못합니다
하지만 이건 알죠
전기로 저녁 요리를
만들 수도 있고
사람도 요리할 수
있다는 사실을요
사람들은 흔히 이 위대한
비밀을 이해하게 되면
자신이 가진 온갖 부정적인
생각 때문에 겁을 먹고는 합니다
이 두 가지 사실만
기억하십시오
하나는 긍정적인 생각이
부정적인 생각보다
몇 백 배 강력하다는 것이
과학적으로
입증됐다는 것입니다
그러니 절대 걱정할 이유가
없다고 봐야겠죠
그리고 또 하나는
시간 차가 있어서
생각하는 모든 것이 곧바로
이뤄지지 않는다는 겁니다
그랬다간 온통 아수라장이겠죠
시간 차는 필요합니다
당신이 원하는 것을 재고하고
새로운 선택의 기회를 주니까요
그러니 당신은
자신의 생각을 인식하고
조심스럽게
선택할 필요가 있고
또한 이걸 즐기셔야 합니다
왜냐하면 당신 자신이 바로
당신 삶의 걸작이기 때문이죠
당신 자신이 바로
당신 인생의 미켈란젤로이면서
당신이 조각하는 다비드상이
바로 당신입니다
도구는 바로 당신의 생각이죠
비밀을 알았던
과거 지도자들은
그 힘을 혼자
간직하려 했습니다
그래서 사람들에게
이것을 비밀로 했죠
사람들은 출근해서
주어진 일을 하고 퇴근했죠
비밀은 소수의 것이었기에
사람들은 쳇바퀴만 돌렸습니다
우리는 법칙이 존재하는
우주에서 살고 있습니다
중력의 법칙이 그 중 하나죠
좋은 사람이건 나쁜 사람이건
누구나 건물에서 뛰어내리면
그 사람은 바닥에 떨어지죠
당신이 불평하는 일을 비롯하여
지금 당신을 둘러싼 모든 것은
당신이 끌어당긴 겁니다
처음엔 당신도 이 말을
달가워하지 않을 겁니다
당신은 바로 이러겠죠
교통사고를
끌어당기지 않았어요
날 힘들게 하는 그 고객도
안 끌어당겼어요
그 빚도 끌어당기지 않았어요
당신이 불평하는 상황에 대해
부인할 것입니다
좀 얄밉겠지만
이 말은 해야겠습니다
네, 당신이 끌어당겼습니다
이것은 정말 받아들이기
가장 힘든 개념이지만
일단 받아들이고 나면
인생이 변합니다
이것이 바로
거대한 비밀의 일부니까요
우리는 무작위로 끌어당기면서
어쩔 도리가 없다고 생각하죠
우리의 생각이나 감정이
자동 조종되기에
모든 것이 무질서하게
나타나는 겁니다
이 말을 처음 듣는다면
이러실 겁니다
내 생각을 다 모니터하라고?
그걸 어떻게 다 할 수 있지?
처음엔 그렇게 느껴질지 모릅니다
하지만 그게 바로 재미죠
모든 생각을
모니터할 수는 없습니다
연구에 따르면 우리는 하루에
6만 개의 생각을 한답니다
그 많은 생각을 전부
통제하려면 얼마나 힘들까요?
다행히 더 쉬운
방법이 있습니다
우리의 감정이죠
감정은 우리가 무엇을
생각하는지 알게 해줍니다
생각은 감정을 유발한답니다
감정은 우리가뭘 끌어당기는지
우리에게 알려주는
아주 멋진 선물이죠
- 생각하라
- 감정을
감정에는 두 가지가 있어요
좋은 감정과 나쁜 감정이죠
그리고 그 차이는 명확합니다
좋은 감정은 기분을 좋게 하고
나쁜 감정은
기분을 나쁘게 하죠
우울, 죄책감, 원한
분노와 같은 감정은
우리에게 힘을 주지 않습니다
바로 나쁜 감정이죠
다른 차원에서 보면
이것을 나쁜 주파수
또는 나쁜 진동 등
다른 이름으로 부를 수도 있어요
그 이면에는 좋은 감정과
느낌이 존재합니다
기분이 좋아진다면
좋은 감정임을 알게 됩니다
흥분, 기쁨, 감사, 사랑
이런 감정을 날마다 느낀다고
상상해보세요
좋은 감정을 기쁘게 반긴다면
그런 좋은 감정과
기분을 좋게 해주는 일들을
더 많이 끌어오게 될 거예요
너무 간단합니다
내가 무엇을 끌어당기지?
기분이 좋은가요?
좋아요
계속 하세요
우리의 감정은
우리가 길을 제대로 가는지
아니면 잘못 가는지를
알려주는 피드백 회로입니다
기분이 좋다면
당신이 원하는 것을 위한
미래를 만드는 것입니다
기분이 나쁘다면
당신이 원하는 것에서
멀어지는 것이죠
하루를 사는 동안 끌어당김의
법칙은 매 순간 작용합니다
우리가 생각하고 느끼는 모든 것이
우리 미래를 결정합니다
만약 걱정하고 두려워한다면
당신 삶 속으로 그런 것이
더 많이 들어올 것입니다
정확하게 말하자면
당신은 생각하는 것보다는
느끼는 것을 받게 됩니다
그렇기 때문에
아침에 잘못 일어나면
하루가 꼬인다고 하는 겁니다
하루종일 그렇게 꼬입니다
사람들은 감정만 바꾸면
하루 전체가 아닌
인생이 바뀔 수 있다는 것을
전혀 모르고 있습니다
하루를 좋게 시작하고
계속 그 감정을 유지한다면
다른 무엇 때문에 당신의
기분이 바뀌지만 않는다면
끌어당김의 법칙에 의해서
그 행복한 감정을 느끼게 해줄
상황, 환경, 사람들을
계속 끌어당기게 될 것입니다
좋은 날, 나쁜 날
부익부, 빈익빈
이 모든 것이 본인이 지속적으로
주로 느끼는 감정에 달린 것입니다
당신은 당장이라도
건강하다고 느낄 수 있습니다
풍요롭다고 느낄 수 있습니다
사랑을 느낄 수 있습니다
주변에 사랑이 없을 지라도요
이렇게 행동하면
우주는 당신의 노래에
응답할 것입니다
우주는 내면의 감정에 반응하고
당신의 감정에 따라
현실을 만들어낼 것입니다
언제나 그럴 것입니다
보장합니다
기본적으로 당신의 생각과
감정이 집중하는 그것이
당신의 삶으로 당겨질 것입니다
원하든 원하지 않든 말이죠
받아들이기 어렵습니다
하지만 일단 받아들이기 시작하면
경이적인 결과가 따라옵니다
과거에 당신이 한 생각이
무엇이든지 간에
그걸 바꿀 수 있습니다
인식을 바꾸는 것만으로요
좋은 기분을 느끼는 건
정말 중요합니다
왜냐하면 이 좋은 기분이
신호가 되어 우주로 전송되면서
그런 좋은 기분을 당신에게
더 끌어오기 때문입니다
그러니 기분이 좋으면 좋을수록
기분 좋은 일을 더 끌어당기고
기분이 계속해서
점점 좋아지게 되는 거죠
기분이 우울할 때, 이를 쉽게
바꿀 수 있다는 사실을 아세요?
아름다운 음악을 틀어보세요
노래를 불러도
기분이 바뀔 겁니다, 혹은
아름다운 뭔가를 떠올리세요
아기는 어때요?
당신이 사랑하는 아기로요
꽉 붙잡으세요, 마음에서
그 생각을 놓지 마세요
그 생각 외에 모든 것을 차단하세요
분명 기분이 좋아질 겁니다
애완동물도 좋은 방법이죠
기분을 좋게 만들어 주는 데에
아주 탁월하기 때문입니다
애완동물에게 사랑을 느낄 때
당신 삶에 좋은 것을 끌어당길
그런 사랑의 좋은 감정이
생기기 때문입니다
정말 멋진 일이죠!
당신의 생각과 감정을 충분히
이해하고 다룰 수 있다면
이제 당신은 현실을
스스로 만들 수 있게 됩니다
그 순간 당신은
자유를 누리고 힘이 생깁니다
어떻게 자신의 삶을
바꿀 수 있는지 깨닫게 되죠
자신의 삶 속에 창조자가 되어
끌어당김의 법칙을
사용하게 된 당신은
지금 감히 상상하는 것 이상의
삶을 누리게 될 것입니다
제가 비밀을 배워 적용하면서
제 인생은 마법처럼 바뀌었습니다
모든 사람이 꿈꾸는 삶이
바로 내 현재의 삶이 됐죠
45억짜리 저택에 살고 있으며
죽도록 사랑하는 아내가 있고
전 세계 어느 곳으로도
휴가를 갈 수 있습니다
등산도 해봤고 탐험도 해봤고
사파리도 가 봤습니다
그리고 이 마법 같은 일은
앞으로도 계속 일어날 것입니다
저는 비밀을 적용하는 법을
알고 있기 때문이죠
비밀을 사용할 때, 인생은
진실로 경이적일 수 있고
또한 그렇게 될 겁니다
비밀을 사용하십시오
많은 이들은 창조 과정에서
그들 자신의 역할이 무엇인지
우주의 역할이 무언지 묻습니다
그럼 어디 한번 잠시 볼까요?
비유를 하나 들죠
알라딘과 요술 램프는 아시죠?
알라딘이 램프를 주워 들고
먼지를 털자 지니가 등장하죠
지니는 항상 이 말을 합니다
분부만 내리십시오
전해지는 이야기에 따르면
우리는 세 가지 소원만을
말해야 한다고 생각하지만
사실 소원의 개수에는
제약이 전혀 없습니다
그게 무슨 뜻일까요?
이제 이 비유를
조금 더 확대해서
현실에 적용하는 겁니다
알라딘은 원하는 것을
항상 말하는 주인공입니다
그리고 소원을 들어주는
위대한 지니가 있는 거예요
사실 그 동안 사람들은 이걸
참 많은 이름으로 불러왔죠
당신의 수호 천사
철학에서의 대아
이름은 뭐라고 붙여도 좋습니다
마음에 드는 걸로 선택하세요
하지만 어떤 문화권이든 항상
우리보다 큰 무엇이 존재합니다
그리고 그 지니는
언제나 이 말을 합니다
분부만 내리십시오
창조 과정은 존재합니다
세 단계로 이뤄진 창조 과정인데
2,000년간 존재해 왔죠
우주에 명령을 내리세요
당신이 원하는 걸
우주에게 알리세요
우주는 당신 생각에
응할 것입니다
진정으로 뭘 원하나요?
종이에 기록해 보십시오
현재형으로 쓰세요
이렇게 시작하는 겁니다
나는 뭐뭐 해서 기쁘고 감사하다
그리고 당신이 원하는 삶을
자세하게 적으세요
아주 자세하게요
얼마나 재미있는지 몰라요
마치 우주가
홈쇼핑 책자로 변해서
당신은 단지 책장을 넘기면서
이 경험과 저 물건과
또 저 사람도 보내주세요라고
말하면 다 되는 겁니다
당신은 우주에
주문만 하면 되는 겁니다
정말 쉽죠
이미 당신 것임을 믿으십시오
이것을 흔들리지 않는
믿음이라 부릅니다
보이지 않는 걸 믿는 거죠
분부만 내리십시오
그럼 우주는 스스로 재조정해서
당신의 주문을 이뤄주려 합니다
대부분 사람들은
진정 원하는 것이 있어도
그게 현실이 되는 걸 상상하지
못하기에 기대하지도 않습니다
조금만 조사해 보면
금방 알 수가 있는 사실이죠
성공한 사람들은 하나같이
어떻게 해내야 하는지는
몰랐습니다, 단지
해낼 것이라는 것만 알았죠
소원이 어떤 방식으로
이뤄질지 알 필요 없습니다
우주가 어떻게 스스로를
재조정하는지 알 필요는 없죠
방법은 모르지만
보일 겁니다
당신이 끌어당길 것이니까요
우리는 요청한 것이 안 보이면
대부분 좌절합니다
우리는 절망하고
실망을 하고
의심의 마음이 생깁니다
의심은 실망을 부릅니다
의심을 감지하면
그것을 흔들리지 않는
믿음으로 바꾸세요
난 그것이 오고 있음을
알고 있어라고요
멋진 기분이 되십시오
그것을 받게 되면 느낄
감정을 느끼세요, 지금요
이 과정에서 행복한 감정을
느끼는 것은 매우 중요합니다
자신이 기분이 좋을 땐
자신을 원하는 것과 같은
주파수대에
놓이게 되기 때문이죠
이곳은 감정의 우주입니다
만약 뭔가를
지성적으로는 믿지만
그에 상응하는 감정으로
받쳐주지 않는다면
당신이 원하는 것을 실현할
힘이 충분치 않게 됩니다
느껴야만 합니다
그리고 꿈이 현실이
되는 경험 후에는
더욱 큰 환상을
만들 수 있게 됩니다
그리고 바로 그것이
창조의 과정이죠
따라서 끌어당김의 법칙을
연구하고 활용한다는 것은
소원이 이뤄졌을 때의 감정을
유발할 방법을 찾는 것입니다
원하는 차를 시승해 보세요
원하는 집에 들어가 보세요
당신 소유가됐을 때의 기분을
만들고 그 느낌을 기억하세요
그것을 끌어당길 수 있는
행동이라면 뭐든 해보세요
잠자리에서 일어났더니
현실이 돼 있을 수도 있습니다
또는 어떤 행동을 해야겠다는
영감을 얻을 수도 있습니다
이러면 안됩니다
이러면 될 것 같은데
정말 그러기가싫네
그건 올바른 길이 아니죠
때로는 행동이 필요하지만
우주가 주고자하는 것과
일맥상통하는 행동이라면
기쁨을 느낄 것입니다
살아있다는 느낌이 너무 강해서
온종일 할 것 같은 기분이 들죠
우주는 속도를 좋아합니다
지체하지 말고
예측하지 말고, 의심하지 마세요
기회가 찾아오고
충동이 느껴지면
내면에서 신호가 오면
그때 하는 겁니다
그게 당신이 할 일이죠
그것만 하면 됩니다
당신은 필요한 건
뭐든 끌어당길 것입니다
돈이 필요하다면
돈을 끌어당길 겁니다
사람이 필요하다면
사람을 끌어당길 겁니다
어떤 책이 필요하다면
그것을 끌어당길 겁니다
자신이 어디에 끌리는지
주의를 기울이세요
원하는 대상에 마음을 집중하면
당신이 그리로 끌려가고
그것도 당신에게 끌려올 테니까요
그것은 말 그대로 당신을 통해
실체로 나타나게 될 겁니다
법칙에 따라서 말입니다
아무것도 없이
시작하셔도 좋습니다
아무 길 없는 그곳에서
길이 만들어질 테니까요
생각해 봅시다
캄캄한 밤에 헤드라이트는
고작200미터 정도밖에
못 비추지만
그 차로 당신은 캘리포니아에서
뉴욕까지라도 갈 수 있습니다
전방 100미터만 보이면
충분하기 때문이죠
인생이 우리 앞에
펼쳐지는 모습과 같죠
전방 100미터 후에
다음 100미터가 있고
다시 또 100미터가
펼쳐진다는 것만 믿는다면
삶은 계속 이어집니다
결국엔 그곳에 도착할 겁니다
그곳이 어디든지 말입니다
바로 당신의 소망이니까요
사람들이 궁금해 하는
또 한 가지는 시간입니다
원하는 자동차나 사람이나
돈을 끌어당기려면
얼마나 걸리냐고요
30분이 걸린다거나
3일이 걸린다거나
한 달이 걸린다는 식의
규칙은 없습니다
그건 당신이 우주와 얼마나
조화를 이루는가의 문제예요
우주에게 크기는 무의미합니다
과학적인 관점에서
우리가 거대하다고 여기는 것이나
무한히 작다고 여기는 것을
끌어당기는 일은 차이가 없습니다
우주는 모든 것을
아무렇지 않게 해냅니다
풀은 애써 자라지 않고
그냥 자랍니다
우주의 섭리죠
문제는 당신의 마음입니다
이건 크니까 시간이 걸릴 거야
이렇게 말하는 건 인간입니다
이건 작으니까 1시간이면
되겠지라고도 하죠
그건 우리가 정한 규칙입니다
우주에는 그런 규칙이 없습니다
지금 이미 이뤄졌다는 느낌을
전송하면 우주가 반응할 겁니다
어떤 사람은 작은 일에
쉽게 용기를 냅니다
그래서 때로는 작게, 커피
한 잔부터 시작하라고 합니다
그렇다면 오늘은 커피 한 잔을
끌어당기겠다고 결심하세요
오랜 시간 만나지 못한
옛 친구와
대화하는 모습을 떠올리세요
어떤 식으로든 누군가 당신에게
그 친구 이야기를 할 겁니다
또는 그 친구가 당신에게
연락을 하게 될 겁니다
사람들은 내가 주차공간을
확보하는 모습을 보고 놀랍니다
저는 비밀을 이해한
순간부터 이렇게 해 왔습니다
내가원하는 바로 그곳에
자리가 있는 모습을 상상하면
95퍼센트는 비어 있어서
곧바로 들어갈 수 있고
나머지 5퍼센트는
1, 2분만 기다리면
자리가 생기죠
저는 늘 그래요
현재 환경에 구속되거나
사로잡히거나
갇혀버리는 사람들이 많습니다
현재의 환경이 어떻든
그건 현재 상황에 불과합니다
그리고 현재 상황은
비밀을 활용하기 시작하면서
바뀔 것입니다
환경을 바꾸고 싶다면
먼저 생각을 바꿔야 합니다
우편함을 열 때마다 청구서가
있으리라 생각하면 어떨까요?
있을 겁니다, 매일 청구서를
겁내면서 출근을 하죠
좋은 일은 꿈도 꾸지 않고
빚에 대해서 생각을 합니다
빚을 기대하니
빚이 생겨야 하겠죠
그리고 매일 당신은
당신의 생각을 재확인합니다
빚이 생길까요?
네, 생겼습니다
있네요
왜죠? 당신이 있을 거라
기대했기 때문입니다
그래서 나타난 거죠
끌어당김의 법칙은
당신의 생각에
언제나 순종하기 때문입니다
자신을 도우세요
수표를 기대하세요
사람들은 자신의 상태를 보며
이게 나야라고 단정 짓습니다
그건 당신이 아닙니다
과거의 당신일 뿐인 거죠
지금의 당신을 들여다봅시다
당신이 돈이 얼마 없거나
원하는 배우자가 곁에 없거나
건강하지 않다고 해봅시다
그건 당신이 아닙니다
그건 당신 과거의
생각과 행동의 결과일 뿐이죠
이렇게 우리는 계속해서
과거에 우리가 한
생각과 행동의 결과 속에서
사는 것입니다
현재 상태를 보고
그것으로 자신을 정의한다면
앞으로도 암울한 운명에
자신을 가두어버리는 것입니다
자, 인생의 전환을 위해
당신은 지금 뭘 해야 할까요?
두세 가지를 알려드리도록 하죠
첫 번째는 감사의 목록을
작성하는 겁니다
이 행동을 통해
에너지가 바뀌고
사고방식도 바뀌게 됩니다
목록을 작성하기 전에는
자신에게 부족한 점들이나
불평이나 문제에
초점을 맞춰왔다면
작성하고 난 후에는
생각이 완전히 바뀌게 됩니다
기분 좋게 하는 것들에 대해
감사하는 마음이 생기는 거죠
감사하기는 삶을 풍요롭게 하는
확실한 방법입니다
사소한 행동에
아내가 정말로 고마워한다면
남편은 어떨까요?
더 잘하고 싶겠죠
감사하기는 중요합니다
언제나 좋은 것을 끌어당기죠
우리가 마음에 담고 감사하면
그 일이 일어납니다
감사하는 마음은
꼭 필요한 감정입니다
이는 내게 있어
정말 강력한 훈련이었습니다
매일 아침 전 일어나면서
감사하다고 합니다
발이 땅에도
닿기 전에 말입니다
그리고 이를 닦는 등의
아침 일을 하면서
고마움의 목록을 짚어 나갑니다
그저 습관처럼, 의무처럼
하는 것이 아니라
거기에 진정한 감사의 마음을
담아서 짚어 나갑니다
지금 당신이 가진 것을
예전과 다르게 느끼는 순간부터
고마워할 일이
더 많이 생길 것입니다
당신은 신변을 둘러보면서
내가원하는 차도 없고
집도, 건강도, 배우자도 없다고
말해서는 안 된다는 것입니다
이런 건 전부
부정적인 생각입니다
이미 가진 것들에 대해
고마워할 일에 집중해야 합니다
이걸 볼 눈이 있다는
사실이 될 수도
입는 옷일 수도 있고요
지금 가진 것들에
감사하는 마음이 생기면
곧 그걸 갖게 될 것입니다
누구에게나 한 번쯤은
이런 시기가 있을 겁니다
일이 뜻대로 영 안 풀리는
힘든 시기 말입니다
제 가족이 그런 시절일 때
전 돌을 하나 발견했습니다
아주 평범한 돌이었습니다
이걸 주머니에 넣으면서
이렇게 생각을 했죠
이 돌멩이를 만질 때마다
고마워할 일을 생각해야겠어
그래서 매일 아침 일어나면
돌을 집어 주머니에 넣고
고마워할 일을
짚어보곤 했습니다
밤이 되면
주머니를 비우면서
돌도 함께 올려놓았죠
이렇게 하면서
정말 놀라운 일도 경험했습니다
남아프리카 출신의 남자가
제 돌을 보고 물었습니다
그게 뭐죠?
제가 이유를 설명했더니
고마움 돌멩이라 부르더군요
고마움 돌멩이
2주 후, 남아프리카로 돌아간
그가 메일을 보내왔죠
우리 아들이 희귀병으로
죽어갑니다
간염의 일종이라는군요
돌멩이는 길가에서 주운
평범한 것이었기에
물론 그러겠다고 했죠
보내주고 싶은 마음에
강가로 나가서
적합한 돌멩이를 주운 다음에
그에게 보냈습니다
4, 5개월 후에
그에게서 메일이 왔습니다
아들이 나았습니다
상태가 호전되고 있어요
그리고 한 가지
알려드릴 게 있어요
고마움 돌멩이를 한 개에
10달러씩 천 개나 팔았답니다
모두 자선기금으로 쓸 겁니다
고맙습니다
이렇게 감사하는 마음가짐은
정말 중요한 것입니다
인생의 전환을 위한 행동으로
또 한 가지 제안하고 싶은 것은
그 효과가 너무나 강력해서
그 효능을
말로 표현할 수가
없을 정도입니다
전 아폴로 프로그램에서
그림 그리기 기법을 배웠는데
그걸 1980년대와 1990년대
올림픽 프로그램에 적용했습니다
영상 모터 리허설이라
불렀죠
마음에는 재미있는 구석이 있어요
우린 올림픽 선수들을 데려다가
생체자기 장비에 연결하고서
마음속으로 올림픽 경기에
참여하는 모습을
상상하라고 했습니다
놀랍게도
생각으로만 달렸는데도
실제로 트랙에서 달린 것과
같은 순서로
근육이 반응을 보였습니다
어떻게 된 걸까요?
그 이유는 마음이
실제인지 그냥 연습인지
구분하지 못하기 때문입니다
마음으로 한 번 경험했다면
몸도 그럴 겁니다
그림 그리기를 하면서
마음속에서 그림을 그릴 때면
언제나 그리고 오직
마지막 결과에만 집중하세요
한 예를 보여드리죠
지금 손등을 한 번 보세요
손등을 정말 자세히 보세요
피부색이며
주근깨며 힘줄이며
반지며 손톱이며
붙인 손톱까지
모든 걸 세세하게 관찰하고
그리고 눈을 꼭 감으세요
그다음에 당신의 그 두 손이
당신의 손가락이
새 차의 핸들을 잡은 것을
보도록 하십시오
마치 홀로그래피처럼
진짜 같은 느낌이 듭니다
자동차가 필요 없다는
착각을 하게 될 정도죠
이미 자동차가 있는 듯한
기분이 들기 때문입니다
끌어당기는 힘을 발생시키는 건
그림이나 생각이 아니라
느낌입니다
대부분의 사람들은
긍정적으로 생각하거나
원하는 걸 이미 가진 모습을
그리면 충분할 거라고 생각하죠
하지만 그렇게 하는 동안
자신이 풍요롭다고 느끼거나
사랑이 솟아나거나
기쁨이 일어나지 않는다면
끌어당기는 힘이
생기지 않습니다
이때가 바로 비밀이
실제로 행동을 하는 순간입니다
위의 실험에서 당신은 정말로
그 차 안에 있다고 느껴야 합니다
그냥 그 차를 갖고 싶다거나
언젠가는 가지겠다는 말에는
매우 한정된 감정이
개입되기 때문이죠
현재가 아니라
미래의 일입니다
그 감정에 머무른다면 그것은
늘 미래에 존재할 것입니다
기쁨을 느끼세요
행복을 느끼세요
그 어둡고 조용한 방에서
우스워 보인다 할 지라도요
야호! 하고 외치세요
많은 이들이 이렇게 물을 겁니다
정말 그렇게까지 해야 합니까?
진정 변화를 원하신다면요
이제 감정과
마음속 그림 덕분에
문이 열리기 시작하고
그 문을 통해 우주의 힘이
드러나기 시작할 것입니다
방법을 알아낼 필요는 없습니다
전념하고 믿으면
방법은 자연스레
나타날 것이니까요
방법은 우주가 관장하는
영역입니다
우주는 당신의 꿈을
가장 빠르고 신속하고
조화롭게 이뤄줄 방법을
알고 언제나 알고 있습니다
우주에 맡기고 나면
찾아오는 결과에 놀라서
당신은 눈을 제대로
뜨지도 못할 것입니다
이때가 바로 마법과 기적이
일어나는 순간이죠
이건 매일 해야 하는
훈련입니다
그러나 절대 지루한 의무가
되어선 안됩니다
비밀의 핵심 중의 핵심은
기분이 좋아지는 것입니다
이 과정을 통해서
황홀한 기분을 느껴야합니다
될 수 있는 한행복하고
기쁘고 조화로워져야합니다
이 방법에서 마법 같은 인생을
살아가는 사람들과
그렇지 않은 사람들 사이의
유일한 차이는
전자는 특정 생활방식을
습관으로 만들어둔다는 점입니다
이들은 끌어당김의 법칙이
습관이 되었기에
어디를 가든지
마법이 일어나는 것입니다
끌어당김의 법칙을
늘 사용하기 때문입니다
일회성이 절대로 아니죠
사람들은 한번 해보고
다 통달한 것처럼 행동합니다
정말 좋은 걸 알았다면서
인생을 바꿀 수 있을 거라 믿죠
그런데 결과는 계속해서
나타나지 않는 겁니다
표면 아래로 내려가 보면
막 싹이 솟아나려고 하는 상태인데
누군가가 표면의 결과만 보고서
이거 효과가 없네 하면
우주가뭐라고 할까요?
분부만 내리십시오 하면서
효과는 사라집니다
끌어당김의 법칙을 알고 나서
실제로 적용해 보고 싶었어요
정말 효과가 있는지
보고 싶었던 거죠
그래서 1995년에
비전 보드라는 것을 만들었죠
성취하고 싶은 것이나
끌어당기고 싶은
자동차나 시계
또는 내가 꿈꾸는
반려자 등을 정한 뒤에
그것들의 그림을
비전 보드에 붙여 두었죠
매일 비전 보드를 들여다보며
그림 그리기를 했어요
그때 전 이미 모든 것을
소유한 것 같은 느낌이 들었죠
이사 준비를 하기 위해
가구와 상자를 창고에 보관했죠
그렇게 5년이라는 세월 동안
세 번 이사해야 했습니다
그러다 캘리포니아까지 왔고
지금 이 집을 사서
1년간 집을 고친 다음
5년 전의 그 집에 있던
제 물건을 모두
가져 올 수가 있었습니다
어느 날 아침 7시 반쯤에
아들이 제 사무실로 들어왔는데
문 앞에 5년 동안 봉해져 있던
상자 하나가 놓여 있었어요
아들이 그 상자에 앉아서
발로 상자를 툭툭 치고 있었죠
아빠 일하니까
그러지 말아라 했더니...
- 또 묻더군요
- 이 안엔 뭐가 있어요, 아빠?
- 비전 보드가 들어 있지
- 비전 보드가 뭔데요?
그건 아빠가
목표를 모아두는 곳이야
아빠가 이루고 싶은 목표의
그림을 오려서 붙여 두는 거야
물론 6살밖에 안 된 아이가
이해할 리가 없었죠
그냥 아빠가 보여줄게
그게 가장 이해가 빠를 거다
그리곤 상자를 열었어요
비전 보드를 꺼내는 순간
눈앞엔 제가 5년 전에
그림 그리기를 했던
집의 사진이 있었어요
그게 바로 이 집이란 사실이
정말 충격적이었죠
비슷한 정도가 아니라
바로 그 집을 사서 수리하고도
전 그걸 몰랐던 겁니다
전 그 사진을 보며 울었어요
감정에 복받쳤거든요
아빠, 왜 우세요?
아들아, 난 이제야
끌어당김의 법칙을 깨달았단다
이제야 그림 그리기의 힘을
이해하게 됐어
이제야 내가 읽고
연구했던 것을 이해하겠어
내 인생을, 내가 회사를
설립한 그 원리를 알겠어
바로 그 원리로
꿈에 그리던 집도 얻었는데
난 그걸 모르고 있었단다
원하는 것을 정하고
그걸 가질 수 있다고
가질 자격이 있다고
가능한 일이라고 믿으십시오
그리고 매일 몇 분씩 눈을 감고
당신이 원하는 그것을
그림 그리기 훈련으로
이미 가진 것처럼 느껴 보세요
그다음엔 감사하는 것들에
초점을 맞추세요
그리고선 그걸 즐기는 겁니다
그리고 나서 그 마음을
우주에 풀어놓으세요
그리고 우주가 그것을
형상화해 줄 것임을 확신하십시오
제게 있어 비밀은
대단한 충격이었습니다
절 길러준 아버지는
매우 부정적이셨고
부자는 남들을
벗겨 먹는 놈이라고
돈이 있는 자는 모조리
남을 속인 거로 생각하셨거든요
그래서 돈은 나쁘다고만 들었어요
돈 있는 놈은 나쁜 놈이다
못된 사람만
돈을 벌 수 있다
돈은 저절로
생기는 게 아니다
내가 록펠러인 줄 아냐?
아버지가 늘 하시던 말씀이죠
그래서 저는 인생은
정말로 힘들고
고통스러운 거라 믿으며
자랐습니다
클레멘트 스톤을 만나고 나서야
제 인생이 말 그대로
변할 수 있었습니다
클레멘트 스톤이 제게 말했죠
엄청나게 큰 목표를 정해
성공하면 놀라게 될 목표 말이야
그럼 내 가르침 덕분에
그 목표를 달성할 수 있었음을
알 수 있게 될 것이 아닌가?
그 당시 전 1년에
8천 달러를 벌고 있었고
측정이 가능한 것을 원했습니다
그래서 1년에 10만 달러를
벌고 싶다고 했어요
그걸 어떻게 해낼지는
몰랐습니다
전략도 없고 가능성도 없었지만
그냥 다짐했죠
난 그렇게 선언하고
그대로 이뤄진다고 믿고
사실인 것처럼 행동할 겁니다
그리곤 그렇게 했습니다
클레멘트 스톤에게 배운 건
날마다 눈을 감고
목표를 이미 이룬 것을
상상하라는 것이었습니다
그래서 10만 달러짜리 지폐를
그려서 천장에 붙였습니다
아침에 눈을 뜨면
그걸 제일 먼저 보게 됐죠
그리고 그것은
제 목표를 일깨워주었죠
그다음 전 눈을 감고
10만 달러짜리 인생을
누리는 모습을 상상했습니다
그리고 30일 동안은
아무 일도 없었습니다
놀라운 아이디어도 안 생겼고
그 돈을 준다는 사람도 없었죠
그런데 4주쯤 지난 어느 날
샤워를 하는 도중
10만 달러짜리 아이디어가
제 머릿속으로
쑥 들어왔습니다
제가 써 놓은 책이 있었는데
그 책을 권당 25센트씩 받고
40만 부를 팔면 10만 달러가
되겠다는 생각이 들었던 겁니다
책은 이미 있었지만
이런 생각은 처음이었습니다
전 전혀 몰랐습니다
40만 부를 어떻게
팔아야 할지 전혀 몰랐죠
그러다가 슈퍼마켓에서
내셔널 인콰이어러를 봤어요
그전에도 수도 없이 봤지만
언제나 관심 밖이었죠
그런데 갑자기 그 잡지가
눈에 들어오면서
만약 저 책의 독자들이
제 책을 안다면
40만 명이 사줄 거라는
생각이 들었죠
6주 뒤에 교사
600여 명에게 강연을 한 후
한 여성이 제게 말을 걸었죠
멋진 강연이었어요, 인터뷰를
하고 싶네요, 제 명함입니다
제가 물었죠
어디서 일하시나요?
전 내셔널 인콰이어러에
글을 싣는 자유기고가예요
그 순간 제 머릿속에서는...
환상특급 아시죠?
와, 이거 정말 되잖아
그렇게 잡지에 기사가 나가고
판매 부수는 늘기 시작했어요
제가 말하고 싶은 건
그 자유기고가를 포함한
모든 일들을
제가 끌어들였다는 사실입니다
결론만 말하자면 그해
전 10만 달러를 벌지 못했습니다
92,327달러를 벌었어요
하지만 제가 침울해져서
이거 효과 없잖아 그랬을까요?
아뇨
와, 이거 대단하다! 했죠
그러자 아내가 그랬어요
10만 달러가 가능하다면
100만 달러도 가능할까요?
모르겠지만 되겠지
해보자
출판사 사장이
영혼을 위한 닭고기 스프의
인세를 보내왔습니다
사장 자신도
100만 달러짜리 수표에
서명하기는 처음이라며
웃음 마크를 그렸답니다
전 경험으로 알게 되었습니다
비밀이 효과가 있을지
시험해 보고 싶어서 했고
비밀은 효과가 있었습니다
그때부터 전 매일
제 인생을 살아가고 있습니다
이 DVD를 보는 분들이
무슨 생각을 할지 상상이 됩니다
어떻게 하면 내 인생에
돈이 더 많이 생길까?
어떻게 하면 배춧잎을
더 벌 수 있을까?
어떻게 하면 더 부자가 돼서
풍요롭게 살까?
어떻게 하면 신용카드 빚도 갚고
지금 상황을 타개할 수 있을까?
어디 돈이 들어올 구멍 같은 게
내가 일해서 번 것 외에
따로 있는 걸까?
어떻게 해야 더 버는 걸까?
생각하세요!
지금껏 내내
얘기했던 주제가
바로 이겁니다
당신은 우주라는 홈쇼핑 책자에서
원하는 것을 요구하면 됩니다
현금을 원한다면
원하는 액수를 정확히 말해요
앞으로 30일 이내에
뜻하지 않은 25,000달러의
수입을 얻고 싶다라고요
어떤 것이라도
당신만 믿을 수 있다면
상관없습니다
대부분의 사람들은
빚 청산을 목표로 합니다
그럼 영원히 빚에서 못 벗어납니다
생각하는 그것을 끌어당기니까요
당신은 벗어나길 바란다지만
벗어나든 빠져들든 상관없습니다
생각하면 불러들입니다
자동 빚 상환 프로그램을 만들고
당신은 풍요에만 집중하세요
사람들은 자주 이렇게 말합니다
내년 수입이 두 배가된다면...
하지만 그런 사람들 행동을 보면
그렇게 행동하고 있지 않습니다
그들은 뒤돌아서는 순간 이러죠
형편이 안 되잖아
그럼 말한 대로 나타나겠죠
결핍과 궁핍과 자신이
가지지 못한 것에 집중하고
가족에게 그게 없다며 안달하고
친구들에게 없다고 이야기하고
자식에게 이렇게 말한다면?
그건 무리야
우린 그럴 형편이 안 돼
결코 그렇게 할 여유가
생기지 않을 것입니다
없는 것을 더 많이
끌어당기기 때문이죠
토요일 로또
매주 천만 달러
풍요와 번영을 원한다면
풍요에 집중하십시오
번영에 집중하십시오
처음에 비밀을 이해했을 때
전 청구서만 받았었습니다
매일같이 우편함에는
청구서가 여러 장 날아들었죠
저는 고민했어요
이걸 어떻게 바꿀 수 있지?
끌어당김의 법칙에 따르면
집중하는 대상을 끌어당깁니다
그래서 전 은행 잔금 내역서의
총액을 화이트로 지우고서
다른 금액을 적었습니다
제가원하는 잔고를
정확하게 적어넣었죠
수표가 우편함에 가득한
상상을 하면 어떨까?
그래서 전 수표가
들어오는 상상을 했습니다
한 달도 되기 전에 상황이
변했어요, 놀라웠습니다
이제 전 우편으로 수표를 받습니다
청구서보다 수표가훨씬 많죠
전 돈은 힘들게 일해서 번다는
말을 들으며 자랐습니다
그 말을 이렇게 바꿨죠
돈은 쉽게 자주 들어온다
처음엔 이 말이
거짓말처럼 들릴 겁니다
처음 얼마간은 이 작은 공방전이
계속 된다는 걸 미리 알아두세요
부의 창조에 관해 말해자면
부는 곧 마음가짐입니다
당신의 생각에 모든 게 달렸죠
제가 일대일로 하는
코칭의 80퍼센트가
사람들의 심리와
사고방식에 관한 것입니다
사람들은 흔히 이러죠
너야 할 수 있지만 난 아니야
누구나 돈을 대하는 태도와
돈과의 관계를
바꿀 능력이 있습니다
저는 막대한 돈을 벌어들이면서
인간 관계는 고약한
사람들을 많이 봅니다
제 말을 믿으세요
그건 부가 아닙니다
정말입니다
돈을 좇아서
돈이 많아질 수는 있지만
그렇다고 부자가된다는
보장은 없어요
돈이 부의 일부가 아니라는 건
아닙니다, 꼭 필요하죠
하지만 일부분일 뿐입니다
또 너무나 영적이지만
항상 아프고 가난한 사람도
부가 아닙니다
인생은 모든 면에서
풍요롭도록 짜였거든요
서양 문화권의 많은 이들은
성공하려고 애씁니다
멋진 집과 사업을 원합니다
온갖 외적인 것을 갈망하죠
그러나 우리 연구에 따르면
이런 외적인 것은
우리가원하는 행복을
준다는 보장은 없습니다
사람들은 그런 외적인 것들이
행복을 가져다줄 거라 생각하지만
오히려 그 반대입니다
내면의 기쁨, 내면의 평화
내면의 비전을 먼저 추구하면
외적인 것들이 나타날 테니까요
제게 있어 비밀은
우리가 우주의
창조자라는 것을 의미하며
우리가 창조하고자 하는
모든 게 현실이 되는 걸 뜻합니다
따라서 당신의 소망
당신의 생각
당신의 감정은 그대로
형상화될 것이니 매우 중요합니다
하루는 누군가의 집에
가게 되었어요
매우 유명한 영화 제작자와
함께 일하는 미술감독이었죠
그런데 그의 집 곳곳에는
벌거벗은 여자가
천 같은 것을 두른 그림들이
있었는데, 메시지는 이랬죠
난 당신을 안 봐요
당신이 안 보여요
그래서 연애 생활에
문제가 있냐고 물었어요
천리안이라도 있으세요?
아뇨, 보세요, 같은 그림이
일곱 개나 있잖아요
제가 좋아하는 그림인 걸요
제가 직접 그렸어요
그럼 더 안 좋아요
거기에 창의력과 창조력까지
쏟으신 거잖아요
감독은 아주 잘생긴데다
일의 특성상 주변엔
아리따운 배우들이 가득했는데
연애를 못한다는 거였어요
그래서 제가
뭘 원하냐고 물었죠
한 주에 세 여자와
데이트하는 겁니다
그럼 세 여자와 데이트하는
당신을 그려서 걸어두세요
반년 후 그를 유럽에서 만났죠
연애 사업은 어때요?
좋아요! 여자들이 제게
전화해서 데이트하자고 합니다
그게 당신 소원이니까요
일주일에 세 여자와 데이트해요
다들 절 두고 싸우죠
잘 됐네요
이제는 정착하고 싶어요
낭만이 있는
결혼을 하고 싶어요
그럼 그걸 그리세요
아시겠죠?
그래서 그는 로맨틱한
아름다운 그림을 그렸고
1년 후 결혼해서
행복하게 살고 있답니다
그가원했기 때문이었죠
내면에서 수년간 원했지만
일어나지 않았던 이유는
그렇게 되지 못하도록
그의 외적인 것들
즉 그의 집이 그를
계속 부인했기 때문이었어요
이 원리를 이해하셨다면
당신도 활용해 보세요
인간 관계 안으로 들어가면
그 관계에 누가 개입하는지
먼저 이해해야 합니다
당신 파트너 이전에
당신 자신을 말입니다
당신이 당신과 있는 것을
즐기지 않으면
누가 당신과
즐거워할 수 있겠습니까?
끌어당김의 법칙
또는 비밀은
소원을 이루는 방법이지만
먼저 명확히 할 것이 있습니다
바로 이 질문입니다
남에게 대우받고 싶은 대로
자신을 대합니까?
스스로 자신의
해결책이 되십시오
당신은 내게 신세 졌으니
내게 더 베풀어야 합니다
그러지 말고 대신 스스로에게
더 많이 베푸세요
자신에게 더 베풀고
자신을 가득 채워서
넘치는 것으로 남들에게
베풀 수 있게 말이죠
전 제 연인들이 제 아름다움을
보여주기를 기대하며 살았습니다
스스로 제 아름다움을
보지 못했기 때문이죠
어렸을 때
제가 선망한 영웅들은
바로 바이오닉 우먼
원더우먼, 미녀 삼총사였거든요
그들은 정말 멋졌지만
나와는 다르게 생겼어요
전 모르고 있었던 거예요
검은색 피부, 두툼한 입술
널따란 엉덩이
곱슬머리의 나를
내가 사랑해야지만
세상도 나와
사랑에 빠지게 될 거라는
사실을 말입니다
누구에게나 자신에게
참 대단한 부분이 있죠
전 저 자신을
44년간 연구했습니다
가끔 날 키스하고 싶다니까요
자신을 사랑하세요
자만하라는 얘기가 아닙니다
자신을 존중하라는 겁니다
자신을 사랑하면
남도 사랑할 것입니다
인간 관계에서도 우리는 상대를
탓하는 데 너무 익숙해져 있어요
내 직장 동료들은
함께 일하기 까다롭다
남편은 날 미치게 만든다
우리 애들은 너무 게으르다 등
언제나 다른 사람이
문제란 말이죠
관계가 원만해지려면
상대방에 대한 불만보다는
상대의 좋은 점에
집중할 필요가 있어요
우리가 불평을 하면 할수록
그런 경험만 더 할 뿐이잖아요
현재 누구와의 사이가
무척 힘들다고 해도
일이 자꾸 꼬이고
자꾸 다투게 되는 상태라 해도
지금이라도 그 관계를
호전시킬 수 있어요
앞으로 30일 동안
하루에 한 번씩 앉아서
그 사람에 대해 고마운 부분을
전부 적어 보세요
그들을 사랑하는
온갖 이유에 대해 생각해보세요
유머 감각을 높이 산다든지
당신을 잘 도와준다든지 등...
이렇게 그들의 장점을 인정하고
고마운 쪽에 초점을 맞추면
고마워할 게 더 많아지는 걸
발견하게 될 겁니다
그럼 문제는 사라지죠
우리가 아무리 노력해도
다른 사람을 통제할 수는 없어요
그래서 누군가가 집에 왔는데
기분이 안 좋은 상태이고
당신은 기분이 좋은 상태라면
둘은 전혀 다른
세상에 있는 거죠
우리는 끌어당김의 법칙을 통해
우리의 행복을 창조하고 있어요
종종, 타인에게 자신의 행복을
맡겨버릴 때가 있습니다
그러나 그들은 당신의 기대에
부응하지 못할 때가 많죠
왜일까요?
당신의 기쁨과 행복을
책임질 사람은 단 하나
바로 당신이기 때문입니다
부모나 자식이나 배우자와 같이
가까운 사람일지라도
당신의 행복을
만들어 줄 수 없습니다
기쁨은 당신 안에 있으니까요
우리 몸이 생각의 산물임을
인식하는 것이 중요합니다
의학계는 생각과 감정이
실제로 물리적 신체의
구조와 기능과 물질을
좌우하는 정도를
이제 조금씩
이해하기 시작했습니다
우린 플라시보 효과는
알고 있습니다
플라시보란 실제로는
아무 효능이 없는
설탕 등으로 만든
가짜 약을 말합니다
환자에게 이 약이
효과가 있다고 말하면
이 가짜 약은
원래 그 약을 먹었을 때와
같거나 더 월등한
효과를 나타내기도 합니다
인간의 마음이 치유에 있어서
가장 큰 영향을 미친다는 거죠
약보다도 더 말입니다
몸이 아플 때
그냥 약에 의존하는 방법과
무엇이 그 고통을 만들어냈는지
탐구하는 방법이 있습니다
병이 심각하여
곧 죽을 수도 있는 상태라면
분명히 우선 약을 복용하면서
마음속의 원인을 탐구하는 것이
현명한 방법일 겁니다
그러니 약도 필요하답니다
모든 치료법은 쓸모가 있어요
우주는 풍요와
건강과 웰빙의 걸작입니다
마음을 열어
우주의 풍요를 느끼면
경이와 기쁨과 환희를
경험할 것입니다
우주가 당신을 위해 마련한
좋은 것을 얻을 것입니다
건강과 부유함과
아름다운 자연을요
그러나 부정적인 생각 안에
자신을 가두면
불쾌함과 통증과
고통을 느낄 것이며
하루하루가
고통스럽게 느껴질 것입니다
불치병에 걸렸다고 하는
사람들이 있습니다
우선 질병이란 단어에 대해
생각해보세요
몸이 편하지 않은 상태를 뜻하죠
세상에는 질병과 진단법만 해도
수천 가지에 이릅니다
그것들은 모두 약한 연결고리죠
모두 한 가지 원인에서
오는 결과예요
스트레스죠
이 고리에 스트레스가 가해져서
시스템이 스트레스를 받게 되면
고리 중의 하나가 끊어지는 거죠
인체는 병이라는 형태로
우리에게 피드백을 주어
우리가 불안정한 생각을 하거나
사랑이나 감사가
부족함을 알려주는 겁니다
따라서 신체의 증상이나 신호는
끔찍한 것이 아닙니다
흔히 묻는 질문이 있습니다
인체라는 성전 안에
병이 깃들거나 삶에서
불쾌한 일이 생겼을 때
올바른 생각의 힘으로
이를 뒤집을 수 있는가?
대답은 당연히 그렇다입니다
저는 11월 23일에
유방암 진단을 받았습니다
하지만 강력한 믿음으로
이미 나았다고 믿었습니다
깨어있는 동안 온종일 말했어요
고쳐주셔서 고맙습니다
그리고 쉬지 않고 계속해서
감사하다고 말했습니다
제가 나았다고 믿었어요
암이라는 것은
내 몸에 없다고 여겼습니다
또 한 가지, 나으려고 했던 건
웃기는 영화를 보는 거였어요
그뿐이었죠
계속 웃고 또 웃었어요
나 자신에게 어떤 스트레스도
안 주려고 했죠
자신을 치유하려고 할 때
제일 나쁜 것이
스트레스라는 걸 알았으니까요
진단을 받은 날짜는
11월 23일이었고
완치가될 때까지는
약 석 달이 걸렸습니다
방사선이나 화학 요법은
일절 쓰지 않았습니다
인간은 기본적으로
자기치유능력을 갖고 태어납니다
상처가 생기면
살이 다시 자라나죠
박테리아에 감염되면
면역계가 그 박테리아와 싸워서
다시 건강을 찾습니다
면역 체계는 스스로
치료하게 짜여 있어요
정서가 건강한 사람의 몸에서는
질병이 살아남을 수 없습니다
우리 몸은 매 순간
수백만 개의 세포를 버리고
동시에 수백만 개를
새로 만들어 내고 있죠
사실 우리 몸 일부분은
날마다 새롭게 바뀝니다
어떤 부분은 몇 달이 걸리고
어떤 부분은 몇 년이 걸리죠
그러니 몇 년 안에는
우린 새 신체를 갖는 겁니다
병에 걸렸다고
거기에 집중하고
사람들에게 병 얘기를 한다면
질병 세포를
더 만드는 꼴이 됩니다
자신을 완벽하게
건강한 상태로 그리세요
병은 의사에게 맡기시고요
병에 걸렸을 때엔
두 가지 반응이 있습니다
한쪽은 기쁨을 선택한 쪽이죠
가능성 안에서 살겠다고
희망 속에서 살겠다고
선택한 것이죠
자신이 왜 기쁘고
감사해야 하는지에 집중합니다
반면 다른 한쪽은
똑같이 병에 걸렸지만
병에 집중하는 걸 선택합니다
그들은 고통에 집중하고
슬픔에 잠기는 일에 집중합니다
사람이 병든 부위와
그 증상에 완전히 몰입하면
그 상황을 지속시킬 뿐입니다
관심을 병이라는 것에서
나아지는 것으로 옮기기 전에는
치유가 되지 않습니다
끌어당김의 법칙 때문이죠
행복한 생각은 근본적으로
행복한 생체화학으로 이어지고
이는 행복하고 건강한 몸으로
이어집니다
부정적인 생각과 스트레스는
신체와 뇌기능을 떨어뜨린답니다
우리 몸을 계속 만들고
다시 구성하고 재창조하는 것은
우리의 감정과
생각이기 때문이죠
생리적 스트레스를
몸에서 제거하면
몸이 알아서
자기 일을 할 것입니다
스스로 치유합니다
전 신장이 재생되는 것을 봤고
암이 사라지는 것을 봤고
시력이 좋아지거나
회복되는 예도 보았습니다
불치병은 내면에서
치유 가능한 병이란 뜻입니다
당신은 자신을 바꿀 수도
치유할 수도 있습니다
제 이야기는 1981년
3월 10일에 시작됩니다
제 인생이 완전히 바뀐 날이죠
절대 잊지 못할 겁니다
비행기 사고가 났죠
전 완전히 마비된 채로
병원에 누워 있었습니다
척추가 부서졌고
1, 2번 경추가 부러졌습니다
삼키기 반사 신경이 파괴되어
먹거나 마실 수도 없었고
횡격막이 손상되어서
숨을 쉴 수가 없었습니다
눈만 깜박일 수 있었습니다
의사들은 제가 평생
식물인간으로 살 거라 했죠
평생 눈만 깜빡이며
살아야 한다는 뜻이었어요
그게 의사들이 본 제 미래였지만
그건 상관없었습니다
중요한 건 제 생각이었죠
전 정상인이 되어 병원을
걸어나가는 모습을 상상했습니다
제가 사용할 수 있는 건
정신뿐이었지만
정신만 있다면 무엇이든
할 수가 있는 법이거든요
전 산소 호흡기에 연결돼 있었고
횡격막이 망가져서
호흡기 없이는
숨 쉴 수 없을 거라고 했죠
그러나 제 안의 작은 목소리는
깊이 들이쉬라고 재촉했고
결국 전 호흡기를 뗄 수 있었죠
의사들도 영문을 몰랐어요
전 제 목표와 비전으로부터
절 흐트러지게 할 것은
절대로 들어오도록
허락할 수 없었습니다
전 크리스마스에는 병원에서
나가겠다는 목표를 정했습니다
그게 제 목표였죠
전 8개월 후 두 발로 걸어서
병원을 나갔습니다
모두 할 수 없을 거라고 했죠
절대 잊지 못할 겁니다
지금 병마와 시달리며
이 프로를 보시는 분들에게
제 인생과
또 본인의 인생을
어떻게 살 수 있는지 대해서
요약해달라고 하면
전 다섯 마디로 요약하고 싶습니다
사람은 생각하는 대로 됩니다
사람들은 원하는 것이 있으면
관심을 보이며 말하죠
그래, 좋아
마음에 들어
반대로 마음에 안 드는 경우에도
마음에 드는 것만큼
또는 그 이상의 에너지로
관심을 두고 그것을 멀리하거나
지워버리려고 합니다
사람들은 맞서 싸우기를 좋아하죠
암에 맞서 싸우고
가난에 맞서 싸우고
마약에 맞서 싸우고
테러에 맞서 싸우고
폭력에 맞서 싸우려고 합니다
원하지 않는 것이 있으면
자꾸 맞서 싸우려고 하죠
우리가 뭔가에 집중하면
그것은 창조됩니다
전쟁이나 분쟁, 고통에 대해
정말 화를 내면
에너지를 더해주는 셈이
되는 겁니다
우리가 기를 쓰고 반대할수록
저항만 더 강해질 뿐입니다
저항하는 대상이 사라지지 않고
살아남는 이유는 이겁니다
난 이걸 원하지 않아
기분 나쁘니까, 지금처럼
그러면서 그 싫다는 감정을
뿌리는 거죠
그런 감정이
되돌아오는 겁니다
반전 운동은
더 많은 전쟁을 야기합니다
마약반대운동은
더 많은 마약을 만들어냈습니다
우리가원하지 않는 것에
집중하기 때문이죠
문젯거리에 에너지를 쏟는 게
말이 된다고 생각하세요?
신뢰, 사랑, 풍요
교육, 평화에 집중하는 게
- 낫지 않을까요?
- 테레사 수녀는 대단하세요
그분은 반전 집회엔
참여하지 않고
평화 집회에만 가시죠
비밀을 이해했던 겁니다
그분이 세상에서
일궈놓은 것을 보세요
그러니 반전하고 싶으면
평화를 지지하세요
굶주림을 막고 싶으면
먹을 것이 풍부해지는 쪽을
지지하세요
특정 정치가에 반대한다면
그 정치가의 상대편을 지지하세요
가끔은 유권자들이
반대하는 사람이
당선되기도 하는데
그건 그 사람이
모든 에너지와 초점의
중심이 되었기 때문이죠
원하지 않는 것이 아니라
원하는 것에 집중하시기 바랍니다
원하지 않는 걸
알아차리는 것은 괜찮아요
그걸 뒤집으면 원하는 걸
알 수 있으니까요
하지만 원하지 않는 대상에 대해
얘기하면 할수록
그게 얼마나 나쁜지 얘기할수록
끔찍해요라고 말하면 할수록
그걸 더 많이
만들어 낼 뿐이랍니다
정보가 필요하다고 말하는
사람들이 많습니다
정보가 필요할지도 모르지만
정보에 잠길 필요는 없어요
깊숙한 내면의
비전과 목소리가
외부의 의견보다 더 깊고
명확하고 커질 때야말로
당신은 인생을
정복한 것입니다
차분해지는 법을 배우고
원하지 않는 대상에서
관심을 차단하는 법과
그 대상과 관련된 감정에서
관심을 끊는 법을 터득하고
경험하고 싶은 일에 집중하세요
세상이나 주변 사람을
바꾸는 것은
당신의 역할이 아닙니다
당신은 우주 속에서
흐름을 따라가면서
현존하는 세상을
찬양하면 됩니다
사람들이 제게
늘 묻는 질문인데
아마 당신도
생각하고 있을 겁니다
모두가 비밀을 사용하고
우주를 카탈로그처럼 이용한다면
물질이 동나버리지 않겠느냐?
다들 그렇게 하다 보면
은행이 파산하지 않겠냐는 거죠
비밀을 가르침에 있어
멋진 점은
모두에게 풍족하게 돌아갈 만큼
물질이 풍부하다는 겁니다
사람들 마음에는 바이러스처럼
기생하는 거짓이 있습니다
세상 모두가 잘살 수는 없어
자원이나 물질에는 한계가 있어서
다 잘 산다는 건 불가능해
그 거짓말이 사람들을
두려워하며 탐욕스럽고
인색하게 만듭니다
그런 두려움, 욕심, 인색함
결핍에 대한 생각들이
그런 현상을 만들어내는 겁니다
세상은 악몽의 알약을
먹은 것입니다
사실은 모두가
충분히 잘 살 수 있습니다
창조적 아이디어는 넘쳐나고
힘도 넘쳐나며
사랑도 넘쳐나며
기쁨 또한 그렇습니다
이 모든 것은
마음이 무한하다는 것을
인식하는 마음을 통해야만
시작될 수 있습니다
이 세상을 살고 간
모든 위대한 스승들은
삶이란 원래 풍요로운 것이라고
가르쳤습니다
그런 까닭에 자원이 감소한다고
생각하는 바로 그때
새로운 자원을 발견해
같은 기능을 할 수 있죠
우리가 무언가가
부족하다고 생각하는 이유는
우리가 눈을 뜨고
주변을 보지 못하기 때문입니다
가슴에서 우러나오는 대로
원하는 바를 추구하며 살면
사람들은 서로 같은 것을
추구하지 않습니다
바로 이것이 멋진 겁니다!
모두가 BMW를
원하지는 않습니다
모두가 똑같은 연인을
원하지도 않아요
모두가 같은 경험을 바라거나
같은 옷을 원하지도 않습니다
모두가 똑같이 원하는 건
없을 겁니다
모두가 풍요해질 수 있어요
그것을 믿고
그것을 그리고
그에 따라 행동한다면
그렇게 될 것입니다
이것이 진실입니다
당신이 원하는 모든 것
축복, 기쁨, 사랑
풍요, 번영이
기다리고 있습니다
그것들은 당신이 와서
잡아주기만을 기다리고 있습니다
당신은 그것을 갈망해야 합니다
목표를 정해야 합니다
목표를 정하고
그 일에 열망을 불태울 때
우주는 당신이 원하는 것을
모조리 배달해 줄 것입니다
주위의 아름답고
경이로운 것들을 인식하고
그것을 축복하고 찬양하세요
하지만 그렇다고
당신이 원하는 대로 돌아가지
않는 일들을 불평하거나
비난하는 데
에너지를 쏟지 마세요
원하는 것에 에너지를 집중하면
불평할 일은 없어질 것이니까요
과거의 지도자들은 비밀의
중대한 요소를 간과했습니다
그것은 타인과 함께
이 힘을 나누는 것이었죠
지금은 역사상 가장 멋진
시기임이 틀림없습니다
손가락만 움직이면
지식을 얻을 수 있는 시대는
지금이 처음이니까요
주변을 돌아보거나
우리의 육체만 보더라도
눈에 보이는 것은
빙산의 일각일 뿐입니다
잠시 생각해 봅시다
손을 한번 잘 쳐다보세요
고체처럼 보이지만
사실은 아닙니다
손을 현미경 아래에 놓고 보면
에너지가 진동하는 게 보입니다
세상 만물은 모두 동일한
구성 요소로 만들어졌습니다
당신 손이든, 바다든
별이든, 모두 다요
모든 것은 에너지입니다
이해가쉽도록
조금 설명해보겠습니다
우선 우주가 있습니다
우리 은하계가 있고 지구가 있고
또 개개인이 있습니다
그 개개인의 몸 안에는
장기가 있고
세포, 분자, 원자가 있고
거기에 에너지가 있습니다
이렇게 싸는 겹은
무수히 많지만
어느 도시이든 상관없어요
당신의 몸에는
그곳을 일주일간 밝힐 만한
에너지가 내재되어 있답니다
대부분의 사람들은 유한한
몸으로 자신을 정의하지만
우리는 유한하지 않습니다
현미경의 눈엔 에너지장이죠
에너지에 관해
우리가 아는 것은 이렇습니다
양자물리학자에게 무엇이
이 세상을 만들었냐고 물으면
에너지라고 할 것입니다
에너지를 설명해 달라고 하면
절대 창조되거나 파괴되지 않고
언제나 존재했고
존재해왔던 모든 것이고
앞으로도 계속 존재할 것이며
물질 안으로 들어가고
나오는 것이라고 할 겁니다
신학자에게 무엇이 우주를
만들었냐고 물어보면
하나님이라고 말할 겁니다
하나님을 설명해 달라고 하면
절대 창조되거나 파괴되지 않고
언제나 존재했고 존재해왔으며
앞으로도 계속 존재할 것이며
물질을 들락거린다고 할 겁니다
같은 설명이죠
단지 용어만 다를 뿐입니다
그러니 자신을 고깃덩어리로만
여긴다면 생각을 바꾸세요
당신은 영적인 존재이며
커다란 에너지장 안에서
움직이는 에너지 덩어리이니까요!
우린 모두 연결되어 있습니다
우리가 보지 못할 뿐이죠
바깥이나 안 따위의
구분은 없습니다
우주의 모든 것이 연결된
하나의 에너지장이죠
우리는 몸이라고 불리는
육체적 존재에 정신을 빼앗깁니다
그것은 당신의 영혼을
구속할 뿐입니다
당신의 영혼은 너무나커서
방을 가득 채웁니다
당신은 영원한 생명이죠
당신은 에너지 그 자체입니다
당신은 인간의 형태로
나타난 신입니다
당신은완벽하죠
경전은 우리가 신의 형상으로
만들어진 존재라고 합니다
우리가 우주가 자신을 의식하는
또 다른 방법이라고
할 수도 있습니다
무한히 펼쳐지는 가능성의
장이라고도 할 수 있죠
이 모든 것이 사실이니까요
모든 가르침은 당신이
창조적 근원의 형상에 따라
그와 같이 창조되었다고 합니다
즉, 당신에게는 자신의 세상을
창조할 힘과 잠재력이 있고
실제로 그렇다는 뜻입니다
어쩌면 당신은 지금까지
자신에게 경이적이고
가치 있는 것들을
창조했을지도 모르죠
그럼 스스로에게 질문해보세요
현재 당신의 모습이
당신이 정말 원하는 결과인가요?
당신의 가치에 합당한가요?
만약 아니라면 지금이야말로
그것을 바꿀 절호의 기회입니다
당신에게는
그럴 힘이 있으니까요
자신이 희생자라고 생각하는
사람들이 많은데
이들은 자신의 과거에 연연합니다
학대하는 부모 슬하에서
자랐다거나 문제 가정에서
자랐다거나 하면서 말이죠
대다수의 심리학자들은
약 85퍼센트의 가정이
문제가 있다고 말합니다
그러니 결코 당신은
특별한 케이스가 아닌 거죠
우리 부모님은 알코올중독자셨고
아버지는 절 학대했으며
부모님은 제가 6살 때 이혼하셨죠
전 13살 때부터 18살 때까지
폭력배들과 어울렸습니다
전 아주 끔찍한
오토바이 사고를 당했죠
전 댈러스에서 한때 노숙자였고
휴스턴에서는 15년간
가난에 허덕이며 살았습니다
전 어렸을 때
학습에 어려움을 겪었고
학습 장애아로 분류되었습니다
읽기, 쓰기, 의사소통도 못하고
사회에서도 대단한 인물은
절대 되지 못할 거라고 들었죠
누구나 이런저런 문제가
있다는 겁니다
그러니까 그냥 털어버리세요
진짜 중요한 건
지금 뭘 할 거냐는 겁니다
과거에 집중할 수도 있고
원하는 것에 집중할 수도 있어요
사람들이 진정 원하는 것에
집중하기 시작하면
원하지 않는 건 떨어져 나갑니다
원하는 건 커지고
원하지 않는 건 사라지죠
당신은 당신 스스로의
운명의 설계자입니다
당신은 저자이며
이야기꾼입니다
펜은 당신 손에 있고
결과는 당신의 선택에
달렸습니다
끌어당김의 법칙이
매력적인 것은
현재의 상황에서
시작할 수 있고
이제부터 제대로 된 생각을
할 수 있으며
내면에서부터 행복과 조화의
음색을 만들 수 있단 사실입니다
법칙은 이러한 당신에게
반응할 것입니다
당신의 생각은
이전과 달라졌습니다
이 우주엔 모든 것이
넘치고도 충분하다
내게는 좋은 일만 일어난다
난 늙지 않는다
난 젊어진다
우린 끌어당김의 법칙을 이용해
원하는 삶을 창조할 수 있습니다
대물림되는 양식, 문화적 규범
사회적 인식에서 해방되어
당신 내면의 힘이
온 세상의 힘을
다 합친 것보다
강하다는 사실을
증명할 수 있는 겁니다
몇몇은 이렇게 생각하겠죠
뭐 좋은 말이긴 해
하지만 난 못해
아내가 허락하지 않을 거야
남편이 절대
가만히 안 있을 거야
그럴 만한 돈이 내겐 없어
난 그 정도로
강하지가 못해
난 그렇게 부자가
아니란 말이야
난 아니야, 아니야
아니야, 아니야
이 모든 아니야도
창조가된답니다
여기에 어떤 한계가 있을까요?
그렇지 않습니다
우리는 무한한 존재입니다
우리에게는 한계가 없죠
이 지구상에 존재하는
모든 개인의 내면에 깃든
능력과 재능과 소질과
힘은 무한합니다
하늘에 칠판은 없습니다
신이 당신 인생의
사명과 목적을 칠판에
기록하지도 않았죠
이렇게 쓰여 있는 칠판요
닐 도널드 월쉬
그다음은 빈칸이겠죠
내가뭘 해야 하는지
왜 여기 있는지를 이해하려면
그 칠판을 찾아서
신이 내게 뭘 원하는지
알아내야 할 겁니다
하지만 그런 칠판은 없죠
당신의 목적은 스스로 정해요
당신의 사명은
스스로 제시해야 하죠
당신 인생은 당신이
창조하는 대로 펼쳐질 것이고
누구도 그것을
절대 심판할 수 없습니다
제가 여기까지 오는 데
많은 시간이 걸렸습니다
세상에는 제가 할 일이 있다고
배우며 자랐기 때문이었죠
만약 그걸 하지 않으면
신께서 노여워하시니까요
가장 중요한 건 기쁨을 느끼고
경험하는 거란 걸 이해하고 나서
전 오직 기쁨을 주는 일만
하기 시작했습니다
제 좌우명은 이겁니다
재미가 없으면 하지 말자
기쁨, 사랑, 자유
행복, 웃음
바로 이런 것입니다
한 시간 동안 명상하면서
기쁨을 느끼나요?
그렇다면 꼭 그렇게 하십시오
살라미 샌드위치를 먹으면서
기쁨을 느낀다면 그렇게 하세요
전 제 고양이를 쓰다듬을 때
자연 속을 걸을 때 기쁩니다
전 늘 그런 상태에
있고 싶습니다
단지 제가 바라는 것을
결심만 하면
현실이 되는 겁니다
내면의 행복이야말로
진정한 성공의 연료입니다
기분이 좋아지는 일은
기쁜 일을 더 끌어당깁니다
당신은 지금 이걸 보고 계시죠
이것을 당신의 삶에
끌어당긴 것은 당신입니다
내용이 마음에 들어
활용하기로 하는 것도 당신이죠
결정을 하든, 안 하든
그대로 내버려 두세요
기분이 좋아지는 것, 당신의
가슴을 울리는 걸 찾아요
더없이 기쁨을 주는 일을 하면
계속해서 기쁨을 느끼게 됩니다
우주의 풍성함에
자신을 열어젖히게 되죠
들뜬 마음으로 사랑하는
사람들과 삶을 나누려고 하고
자신의 흥분과 열정과 기쁨은
다른 이에게도 옮겨가게 됩니다
그것이 제가 하는 일입니다
저를 들뜨게 하고
열정이 샘솟게 하고
열광하게 하며
하루를 채우는 것이죠
삶을 함께 즐기세요!
삶은 경이적이니까요
정말 멋진 여행이죠!
당신은 이제 다른 현실을
다른 인생을 살 것입니다
사람들은 묻겠죠
저와 뭐가 다른 겁니까?
유일하게 다른 점은 당신이
비밀을 사용한다는 것입니다
그럼 당신은 사람들이
불가능하다던 일을 해내고
불가능하다던 것을 얻고
불가능하다던 사람이 될 수 있어요
우린 진정 새로운 시대로
접어들고 있습니다
스타 트렉에서 말하는 것처럼
이 시대의 마지막 미개척지는
우주가 아닙니다
바로 우리의 마음이죠
제 눈엔 끝없는
잠재력의 미래가 보입니다
끝없는 가능성이죠
인간은 잠재력의
단지 5퍼센트만
활용한다는 점을 명심하십시오
100퍼센트 발휘를 위해선
적절한 교육이 필요하겠죠
사람이 마음과 감정의 잠재력을
모두 활용하는 세상을
상상해 보십시오
어디든 갈 수 있고
무엇이든 할 수 있고, 이룰 겁니다
자신이 바라는 것이
이뤄진 모습을 그리세요
모든 종교 서적이 말하고
모든 위대한
철학 서적이 말하고
모든 위대한 지도자가
그렇게 말합니다
지금껏 살았던
모든 선각자가 말합니다
과거의 현명한 자들을
연구하라고요
그 가운데 여러 사람이
이 프로에서 언급되었습니다
그들은 모두 한 가지를
이해했습니다
바로 비밀이죠
이젠 당신도 이해했습니다
비밀을 활용하면 활용할수록
더 많이 알게 될 것입니다
당신은 지금
중대한 길목에 있습니다
내면의 뭔가가
계속해서 말하기 때문이죠
넌 행복할 자격이 있어
당신은 이 세상에
뭔가를 더 하고
가치를 더 하고
또 최고가 되기 위해
태어났습니다
지금까지 경험한 모든 일
극복한 모든 순간은
바로 지금 이 순간을
위한 것이었습니다
이제 당신은 당신 운명의
창조자임을 알았습니다
당신이 지금 아는 것으로
앞으로 뭘 할지 상상해 보세요
지금 이 순간뭘 하실 건가요?
어떻게 기회를 잡을 건가요?
아무도 남을 대신해
춤을 추고 노래를 부르고
이야기를 기록할 수 없습니다
당신의 존재와 업적은
이제부터 시작입니다!
전 당신이 대단하다고 믿습니다
당신에게는 놀라운 무언가가
있다고 말입니다
과거에 무슨 일이 있었든
상관없습니다
자신이 얼마나 어리거나
늙었다고 생각해도
당신이 올바르게 생각하는 순간
내면의 뭔가가
내면에 깃든 세상보다
큰 힘이 드러날 것입니다
그것은 당신의 인생을
주도할 것입니다
당신을 먹이고, 당신을 입히고
당신을 안내하고, 보호하고
지휘하고, 당신의 존재를
유지시킬 것입니다
이제 전 그것을 확신합니다